خداوند را شاکریم که امسال هم توفیق بودن کنار شما در لحظات ملکوتی افطار و سحر را نصیب ما کرد. از این که در سال های گذشته با کمک های مالی و معنوی خود باعث شدید ما مصمم تر در این راه قدم برداریم، سپاسگزاریم. امسال نیز جهت سهیم بودن شما در این راه خیر، ما صمیمانه پذیرای کمک های مالی شما هستیم. کمک های مالی شما، تماما صرف هزینه های جاری مربوط به این رادیو و برگزاری مراسم ویژه شب های قدر خواهد شد. کمک های مالی شما از طریق حساب های ایران و یا حساب های خارج از ایران، قابل جمع آوری می باشد. لطفا جهت کمک های دلاری از طریق لینک PayPal و برای کمک های ریالی از طریق لینک پی پینگ اقدام فرمایید.